Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.ExperimentalDesignScorer.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.ExperimentalDesignScorer module
zh_cn: tooluniverse.tools.ExperimentalDesignScorer 模块

source: ExperimentalDesignScorer
zh_cn: 实验设计评分器

source: Assesses a proposed experimental design by assigning scores and structured feedback on hypothesis...
zh_cn: 评估拟议的实验设计，通过对假设进行评分并提供结构化反馈...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: A clear statement of the research hypothesis to be tested.
zh_cn: 明确的研究假设陈述以供测试。

source: A detailed description of the proposed experimental design, including variabl...
zh_cn: 拟议实验设计的详细描述，包括变量...

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
